benvenuti questo è un video estremamente
importante per tutti coloro che sono
aspiranti copywriter ho deciso di fare
ricchissimo estremamente brevissimo
riassunto di quelle che sono le basi del
copy writing quindi di come scrivere
copy quello che voi capiate meglio come
funziona questo mondo che di che cosa si
tratta allora teniamoci 30 secondi o
minuto per definire che cos'è il copy il
copying più writing è semplicemente la
scrittura di copi copy writing da non
confondere con copyright quello di
youtube diritti d'autore non c'entra
niente che cos'è il copy quindi si
tratta di scrivere copie ma che cos'è
sto copy e il copy è semplicemente il
testo pubblicitario in inglese copy
significa testo pubblicitario e vai in
america dici io sono un copywriter tutti
sanno che cos'è se sei in italia dg che
sei un copywaiter ti guardano come se
fossi un alieno ok non è un non è un
alieno quindi il copywriter e colui che
scrive le pubblicità in che senso
facciamo il solito esempio che faccio
sempre esempi della gelateria perché mi
piace il gelato soprattutto quello
all'amarena è buono facciamo che tu sei
una gelateria ok e linosa tranquilla
stai vendendo i tuoi gelati e poi arriva
una pandemia mondiale arriva il covip e
del suo ti tocca cominciare a vendere a
domicilio ok musik just eat oppure
magari c'è il tuo sito dove puoi fare
modulo che vede le persone scelgono il
gusto la tipologia di gelato la
vaschetta quel che possono farsi
consegnare direttamente a casa il tuo
gelato che è il problema col è che conta
è andare a giro per la propria città e
trovare una gelateria un conto è andare
a cercare una gelateria o perché
completamente diverso perché se io cerco
una gelateria online ne posso trovare
migliaia mentre se vado per la mia città
ne trovo una due forse trendy che
significa che se io sono una gelateria
quindi dal punto di vista di quello che
c'ha la gelateria e vado online su
facebook e su instagram su google molta
più concorrenza quindi ci sono molte più
possibilità che le persone scelgono
un'altra gelateria anche perché le
persone non devono fare nient'altro
ordinare che quindi non cambia niente se
ordina da quella più vicina a quella più
lontana alla fine il risultato finale è
lo stesso che avranno un gelato davanti
casa loro dal punto di vista della
gelateria significa che tu deve avere un
prodotto migliore soprattutto che devi
saperlo vendere perché perché se io vado
online sono due gelateria a e gelateria
bis la gelateria a una pessima vendita
io scelgo la gelateria b perché ha una
migliore vendita di se presentano meglio
i loro prodotti sanno meglio come
vendere i propri che la gelateria b una
vendita migliore perché assunto un
copywriter molto probabile perché a 8 in
modo che la persona che ha scritto i
testi sul loro sito che ha scritto i
testi sui loro social in a persona
qualificata e preparato sa come scrivere
testi persuasivi e convincente poiché
però del copywriter e questo e che cosa
si occupa ci sono tantissime tipologie
di testi di cui un copyright potrebbe
occuparsi ci sono landing page ci sono
la description ed e mail marketing
sequenze di mail possono essere
tantissime tipologie adesso andiamo ad
analizzarne alcuni questa che meglio
adesso sullo schermo è un'email di
marketing che ho ricevuto io ho trovate
nella mia casa e delle promozioni di
gmail questa è stata scritta da un
copyright questa che vede adesso è un ad
ovvero una pubblicità che può essere
trasmessa su facebook su instagram
ovunque vedi questa è un'immagine con
delle grafiche con dei disegni con delle
foto il copywriter e l'attenzione non è
colui che va scrivere a grafica non è
colui che va a metter le foto nord più
rider è solamente la persona che fa il
testo il copywriter semplicemente ba
scrivere il testo lo consegna al cliente
dovrà scrivere in word in google docs in
fucking open office quel chiedo consegna
al cliente e poi cliente va a farci una
e mail ma ad usare il crm che sono
strumenti che non interessano come
copywriter va a fare le immagini va a
farne grafiche le mette insieme in una
pubblicità ora per alcune persone questo
è un discorso che non sempre loro le
aziende fanno prima a scriversi i testi
da sole ora perché le aziende non si
fanno il copy da sole perché non si
fanno da sole questo testo di mail
marketing questo adesso per lead resto
per lady asl che sono video sales lette
dove l'olio di vendita nei quali co più
alte scrivono il copione perché non se
le fanno da sole queste cose che per
fare copie esistono strategie provate
esistono delle tecniche tu puoi
utilizzare rendere meglio esistono
strategie di vendita se queste strategie
non esistessero se fossero fantasia un
copywriter 1 non esisterebbero né
sarebbero i venditori non esisterebbe
the wall street mille strategie di
vendita esistono le tecniche per vendere
di più sono reali e applicate nella
maniera corretta dalle persone corrette
aiutano ad alzare le vendite aiutano a
vendere di più a far fare più soldi alle
aziende aziende questa cosa lo sanno ed
è per quello che vanno ad assumere
copywriter ok da qui dovrebbe avere
tutto senso abbiamo di un altro paio di
esempi di copi che possono esserci
rimati ho citato dl sono video sales
letter video lettere di vendita il
copyright in questo caso va a scrivere
il copione di vendita un'azienda ha
comunque lavorato e brs business
solutions una b to b è molto
interessante il prodotto è un po
avanzato lo sto a spiegartelo però è un
esempio di bene perché ho fatto mi asl
ci sono anche le landing pages che sono
molto molto comuni le landing pages
spesso coincidono alle sales pages ma
non vanno confuse e landing page sono le
pagine di atterraggio ovvero le pagine
dove tour e indirizzi le persone se io
ragazzi vi dico cliccate il link in b
ove la pagina che vi sia per dal link in
bio è la landing page per dove tu a
terry sul mio sito esso da landing page
coincide alla sales page quindi la sei
specie cos'è e la pagina di vendita
ovvero dove tu puoi cliccare comprarla
sales page ex scritta sempre da un
copywriter ed è una delle cose più
importanti e che pagano di più
generalmente nel copy perché sono
estremamente tecniche e perché sono un
po più lunghe estremamente tecniche
perché non è facile fare in modo che
nella persona si legga un testo bello
grosso ci sono regole da seguire la
adesso vado a spiegare di un po di
tecniche è un po delle basi copywriting
che dovrebbero permettergli di avere un
po più prospettiva su come un copywriter
lavora che cosa scrive cosa fa quindi
ricordatevi che il copywriter fa un
testo in docs parliamo intanto della
struttura parliamo di come è che deve
presentarsi questo testo prima cosa il
testo non deve essere così il testo deve
essere così apparenza è che il secondo
testo è molto più schematico e
organizzato per paragrafi che sono
blocchi logici che significa che sono
blocchi logici significa semplicemente
che il testo è più carino e più
invitante se tu vedi una bella a parità
di testo tutta grossa così che sembra un
tema delle medie non ti invoglia a
leggerlo e le persone online non sono
online per farsi una lettura e
comprensione ok sono online per
consumare contenuti per essere
intrattenuti quindi non si leggeranno
mai questo ma sono molto più invogliati
a leggersi qualcosa di questo genere
stiamo dicendo che è suddiviso in doc i
logici che significa unifica che ogni
paragrafo è un blocco logico quindi che
contiene vari concetti e attenzione le
frasi devono essere corte e ogni frase
deve contenere un'idea moralmente un
paragrafo nel copywriting è fatto da due
e cinque frasi circa ok è una regola
però raramente si va su questo numero è
quindi sono tre quattro righe di parole
e di roba poi si va a capo si sta se si
stacca e molto piu facile per il lettore
essere invitato e
molte più carino a leggere un'altra cosa
che è molto importante e suddividere
intestazioni quelle che in copywriting
si chiamano e ding ding intestazione e
si abbrevia con a chi minh city dico h1
h2 h3 semplicemente vado a indicare il
primo il secondo il terzo il quarto
heading e così via quindi se usi tanti
intestazioni come in questo esame molto
più facile che le persone vadano a
leggere quindi ad esempio se tu mi stai
spiegato 5 step per essere più attraente
al posto di farmi una barcata così
intanto su dvd mela in paragrafi ok bam
bam poi la mia scrivere magari step1
step 2 step 3 step 4 e così via audi
sarà molto più facile per il lettore
trovare quello che vuole veramente
un'altra cosa un altro motivo perché
questo è molto importante nel copy e
perché le persone vogliono andare a
trovare l'informazione che cercano sub
se non trovano subito l'informazione che
stanno cercando vanno via deve essere
chiara con la sezione in cui tu vai a
spiegare quelle informazioni nello
specifico quindi per riassumere si
parlava di un testo schematico un testo
che è scritto in maniera facile da
leggere e che invita alla lettura
un'altra cosa che invita lettura
chiaramente sono le immagini tu puoi
suggerire al cliente di inserire
immagini ad esempio in un certo punto
nel tuo testo scrivi tra parentesi
inserire qui immagine di bambino che
sorride inserite qui immagine di un
gelato nel caso della gelateria e così
via ok prossima cosa del copywriting e
qui si va un po sulla vendita ed è uno
dei concetti più importanti della
vendita in generale ok ed è il motivo
per cui le persone comprano se tu vuoi
vendere alle persone intanto devi capire
per chi è contro lui vendermi qualcosa
ok in andrei di capire perché io sono
portato a comprare cos'è che convince le
persone a comprare cos'è che athena
questa voglia di acquistare di spendere
soldi allora la prima cosa che devi
capire è che nessuno acquista un
prodotto che non risolve un problema
ogni prodotto ogni cosa che si compra in
questo mondo ogni singola cosa risolve
un problema che ci sono due tipi di
problemi problemi che esse di soldi
risolvano un dolore problemi che esse
risolti mi danno un piacere in piacere
può essere esempio comprarsi gelato
comprarsi la gucci comprarsi la roba di
versace andare a guardarsi un film
questi sono tutti piaceri ok un orologio
una bella casa la piscina eccetera un
problema invece generalmente può essere
qualsiasi altra cosa come un dolore
fisico quindi medicinali un problema
fisico come la vista quindi degli
occhiali risolvono quel problema lì il
problema come ad esempio soldi io ti
dico è l'investimento con la mia azienda
perché l'investimento con la mia perché
tu vuoi soldi hai un problema di servono
soldi io ti aiuto risolvere questo
problema ok quindi come vedi ogni
prodotto in questo mondo da me ne 1
posso darti un problema che sai questa
cosa come può aiutarti questa
informazione che cosa ti cambiano dire
che quando tu stai cercando di bender tu
come copywriter stai cercando di vendere
un prodotto devi sfruttare devi fare
leva su questo problema questo problema
in copywriting si chiama pain point ok
il problema che viene risolto e il tempo
tra virgolette punto di dolore quello
che fa il copyright è letteralmente
premere su quel su quel dolore come
studia messina finita io ttc fermo sopra
per fatti ancora più male noi
utilizziamo queste strategie di
persuasione per arrivare a convincere a
far capire la persona che quel problema
quel dolore va risolto per risolverlo
serve il nostro prodotto hai fame bene
ti faccio capire che hai fame che se non
mangi muori di fame e randy il mio
seguito chiesto è un esempio molto
banale che dovrebbe farti capire come
funziona questo funziona molto molto
molto bene quando c'è da risolvere un
problema non da raggiungere un piacere
nel caso del piacere vi sono altre
strategie che comunque sono molto simili
a quelle che ti sto spiegando che sarà
perché ti serve questo concetto di
problema dov'è che usi questo problema
allora un tanto c'è una struttura da
seguire nel copie ok la struttura è la
seguente prima devi raggiungere le
persone quindi se non è l'attenzione
delle persone e le persone non ti
ascoltano quindi step numero 1
attenzione raggiungere le 3 0 2 problema
quindi devi andare a spiegare questo
problema ora una potrebbe chiedermi sia
andrei ma loro lo sanno al loro problema
è che io devo spiegare io e invece gli o
devi spiegare non tanto perché loro non
lo sanno anche se potrebbe essere che
non sono coscienti di quanto invece
grave quel problema ma semplicemente
perché se tu gli spieghi il problema
quasi meglio di come loro riescono a
spiegarlo a se stessi allora loro
capiranno che tu capisci veramente la
loro situazione e sono una persona che
capisce la loro situazione può aiutare
queste persone a risolverla o se tu non
capisci il mio problema di investimenti
come fai a risolverli e file entrarvi
non può in di setubal vendermi è quella
cosa la tua soluzione consulenza
d'investimenti fammi capire e più
capisci qual è il mio problema secondo
step spiegare il problema problema ci
sarebbero altri due step intermedi
adesso non vado a spiegarti perché
dilunghiamo estremamente tanto nel corso
vado molto molto molto e quindi dettagli
anche su questi altri step ma andiamo
alla fine city e i siti ei call to
action chiamata all'azione quindi quando
tu vai a dire il cliente o nella seconda
quindi come vedi è molto intuitivo e un
gioco molto interessante
e così divertente anzi proprio
divertente utilizzare questi problemi il
punto è che quando tu hai un prodotto
nuovo cosa deve fare deve andare a far
ricerca quindi se tu non conosci
quell'industria quel prodotto di vendere
a fare la ricerca necessaria nel corso
insegna come fare questa ricerca per
rendere trovare le informazioni che
servono su quell industria su quella
bianca siamo voglio spiegarti un altro
paio di concetti prima di lasciarti ok
così almeno ai delle cose in più xenon
bonus rispetto a quello che volevo dire
abbiamo pain amplification regency
amplification allora io d si amplifica
cioè amplificare l'urgenza l'urgenza
cos'è l'urgenza e la fetta delle persone
ad acquistare la certa cosa tu vuoi fare
in modo che le persone acquistino adesso
e non tra 5 mesi oppure che continua a
rimandare l'acquisto perché le persone
gli esseri umani in classe una per
natura devi utilizzare l'energia
amplification se invece vuoi amplificare
il dolore e che ieri premere sulla
ferita usa rete in amplification vero
amplificare il dolore quindi che a far
capire queste persone che devono per
forza adesso risolvere il problema che
loro hanno e per risolverlo devono
comprare il prodotto ok quindi queste
sono due altri due concetti che vi
saranno molto questo era il video penso
che sia stato molto utile se ti
interessa capire molto di più sul
copyright in quindi andare nei dettagli
su ogni step andarne dettagli sulle
obiezioni che sono un altro step che non
ci ha spiegato sulle prove che servono
per gestirli obiezioni sulle strategie
per amplificare l'urgenza per
amplificare il dolore sulle strategie di
ricerca e soprattutto come trovare i
clienti e come iniziare a guadagnare
soldi come copywriter online al computer
ovunque tu sia nel mondo va a comprare
il corso di copywriting in questo
momento il corso costa 249 euro
ma a partire da il 15 settembre quindi
tra poco più di venti giorni tra poco
più di 20 giorni il corso sale di prezzo
a 690 euro quindi è una bella differenza
di prezzo ti consiglio di comprare
adesso almeno risparmi un bel pò di
soldi sul costo
ti ricordo che una volta che intel corso
non ci sono solamente le video lezioni
che ti spiegano come fare ci sono
contenuti extra come pdf scaricabili
esercizi di prodotti su cui allenarti
accesso al gruppo telegram dove
scambiamo solamente informazioni sui
corpi niente minchiate niente per te hai
tempo consigli sul copy i costi sui
clienti consenso queste cose e specie
sarà anche la possibilità di fare una
videochiamata con me in cui andare
questo completamente facoltativo
solamente se vuoi in cui andiamo
discutere problemi che potresti trovare
durante il tuo percorso quindi magari
non riesce a trovare clienti magari non
riesce a scrivere un buon copio pure non
riesce ad alzare i prezzi dei servizi
per guadagnare ancora di più
ti aiuterò a risolvere tutti questi
problemi e quindi ti consiglio di
cliccare link in bio nell'india bio
troverai tutte le informazioni sul corso
quello che contiene e che la mente per
acquistare è tutto lì dentro quindi per
info oppure per acquistare linking bio
ci becchiamo lì dentro è bella ragazza
ciao